5 3
으
오늘은 여러분들과 같이 상처에 대해서 생각해보는 시간을 같더라 겠어요
몸이 3 철 받으며 는 통증과 함께 기능이 저하돼 뜻이
마음도 3 철 받음은 고통스럽고 책 기능을 다하지 못한다
마음에 큰 충격을 받으면 심리적 키는 뿐만 아니라 생리적 인지적 행동적
기능에도 손상을 입니다
일반적으로 마음의 상처를 받았을 때 일시적으로 심적 기능이 저하되고
소화기계 장애 함께 건망증 거뜬 육체적인 지적 장애를 느끼는 것도 이
때문이다 라고 얘기 됐어요
4 상처로 인해서 생긴 이런 후에 쯤은 사실 이 20m 에서 말하면 내재
아 너 찰 더하고 관련있다 그렇죠
예 잘 아시는 것처럼 사람마음 마네는 매자 라는게 있죠
내 자가 저희가 다루는 가장 인지 중요한
주제인데 내자는 자의 가 입었던 모든 옷들을 다 기억을 하고 있다 그렇죠
나의 를 아무리 많이 먹어도 되자 는 과거에 있었던 일을 다 격해 가지고
그걸 다시 되풀이 하고 싶어하는 특징을 갖고 있어요 인해 자는 자기가
입은 상처에 대해서 굉장히 민감한
존재입니다 이렇게 얘기를 하고 있어요
내 안에 있는 아이가 상처를 입었는데 아 보다 알아 철 이거나 최 주
지위에 주지 않으면 그 상처는 깊은 상흔을 남기고 마음만은 숨어 버린다
그리고 발달을 멈춰버린 다 그랬습니다
깍 놀다가 선망 도 아니고 환청 다님 그런 거를 느낄 때가 있습니다
정상적인 사람들 또 한밤중에 갑자기 아이유 음수를 드는 거에요 근데
아이는 없어요 근데 특기인 들어요 내가 또 0 쪽에서 뭐 꿈을 꿨는데
괴물한테 막 쫓기는 꿈을 거에요
이런 것들이 사실은 상처받은 내재 아가 나한테 이렇게 자기가 존재한다는
것을 보여주는
현상 드립니다
또 마음에 살쪄 이번 아이가 있으면 은 다른 사람들이 나한테 하는 사소한
말이나 1동에 쉽게 분노 해요
현대가 마음이 넉넉하고 여유 를 때는 누가 나한테 농담을 해도 그렇다
웃으면서 받아줘요
근데 어떤 때 딴 사람 가 한테 농담 했는데 그 못 받아 줄 때가 있죠
너무 콱 올라올 때 뭐 저같은 경우는 1
평소에 신자 분들이 아 뭐 신부님은 뭐 키는 잡지와 목소리가 좋아요
그래요 그러면
기분 좋을 때나 목소리가 좋다는 그건 만들래
기분이 안 줄 때는
목소리 반조 치킨은 짝 이렇게 들려요
그분이 하신 받은 똑같은데 그를 해석하는 내가 달라요
그게 왜 그런거 내 안에 있는 애자의 상태가 달라서 그렇다 라는 거죠
그 상처 입은 내 자가 있을 때는 모든 걸 다 외국회사 해석한 다루는
거에요
물론 한 부분에 발들이 멈췄다고 해서 전체적인 발달이 못 추는 것은
아니다
상처 입은 마음을 지원 다른 부분들은 발달을 계속한다
그 결과 지적인 능력은 뛰어난데 정서적으로 미숙한 사람이 되는
불교 나가는 불균형한 발달이 이루어질 때가 있다
그릇에 이렇게 옛날에는
못 배운 사람들이 범죄를 많이 저지른다 그랬거든요 근데 지금은 안그래요
고학력 꿈 내서 큰 범죄를 저지른 사람들이 많죠 특히 그 중에서도 뭐
경제 잡아 메라 이런거는 뭐 뭐 그 빼놓고
어 요즘 가장 많이 잡히는 게 뭘까 엄 드리죠
멀 컵 엄 들이 학교 안다니고 생활이 어려운 사람들 아니래요
직장 다니고 대학도 나고 더 전 더 가정도 갖고 있고
근데 몰카를 안되요 왜 그 나이에 맞지 않는 그런 어이 아이 같은 짓을
할까요
몰카 라는 것은 k 금보라 그래 줘 계획 방 안에서 일어난 일을 어 때가
찼고 뭐 뚫어 가지고 그 들여다보는 그런 사람들이 있다 그래요 근데 그
형 컴플렉스 종류인데
그런 유형인 거예요 깐 다음에 걸러 때가 이렇게 홍초 권력 하는 그런데
이것은 사실 우리가 어린 아이일 때 가졌던 습성 이거든요
아 이 때의 5 6 7 3
쯤 됐을 때나 미끌 훔쳐 보는 그런 하는 습관이 있어요
여기에 계신 분도 타고 권하 입대는 2 벽을 한번씩 했거나 나미꼬 훔쳐
보거나 그런 쪽이 다 있어요 지금 잊어버렸지만
근데 그 날 때 그걸 하는거나 그냥 발달 과정 중의 하나인데
문제는 위 건달과 백은하 이르렀다 40 50 모아지고
그짓을 하고 있다 그러면 은 그 바깥에서는 멀쩡한 너 왜 그런 짓을 해
그러는데 본인은 그것을 너무 하고싶어서 한거예요
왜 그랬을까 물으면
내 자아가 그 날 때 머물고 있다는 거죠
그때 어떤 일을 당했다 라는 거죠 그 엿보기 를 하다가 뒤지게 맞았거나
아니면 무슨 트라우마가 일까 그래서 그때 상처입은 곡 보니 수록돼 있는
겁니다 그러면 계속해서 똑같은 짓을 번 복하게 되요
자 아이는 아예 시간은 그 이후는 시간이 정지되어 버린 과거에 묶여
가지고 계속 나이는 육체적인 나이는 먹어 가는데 정신적인 다 에는
거기에서 수 독 된다 라고 얘기를 합니다
젊은 처녀들 버튼 경우에 어 발 다리 수도 없든
딱 그렇게 어떻게 봐야 지 모르겠는데 요새 태그 2 를 보면 은 젊은
처녀들이 있게 말을 하는데 말을 혀 짧은 소리를 하도
이렇게 아시아 네요 그 발음이 제가 따라지 못하겠는데
그랬습니다 이랬으면 더 끝까지 가는게 아니라 그래 떡 뭐 이런식으로
그 애기들이 애기들이 엄마 어눌한 테 말할 때 그랬죠 저리 쪄 그러자 4
그게 몇 살 때요
3살 매사 근데 타 큰 철거
애기도 하고 똑같은 발음하는 거에요 그건 권할 때 무슨 일이 있었다는
거죠
그때 머물러 있는가요 그런 남자친구한테 하는 행동을 봐도 애기처럼 행동을
해요
말도 애기처럼 하고 응석 부리고
예 근데 문제는 남자도 똑같이 그러면 이제 그럼 찬 직원이 에 고치가
바치는 거죠
2 애가 이제 두려 4 길이 머니까
그 사람이 한 음 그 말을 들어오면 그 사람의 정신 연령이 어디까지
왔는지 가 대충 갑이 카야
금발의 어떤 모드나 아니면
말의 내용이나 사용하고 노 어휘들이 그 사람의 정신 연령을 많이 보여주고
있거든요 그런데
어떨 때는 참 걱정된다 그럴 정도로 유아적인 언어 주고 있고 you're
지금 패턴에 발음하는 친구들을 보면 은 참 골치 아프다 그런 자의 들어요
근데 그런 친구들 의 특징이 뭐냐면
그때가 있는거지요 거기에서 더 이상 자라지 못했다 라는 거죠
아 예 이게 방송으로 나감 어떤 달리를 지 모르겠는데
에 신이 체로 관점에서 는 그럴 시기가 걸 수도 있다 라고 설명 드리는
거니까
에 해당되는 분들은 앞으로 발음을 쥐게 끄는 받은걸 하십시오
첫짤 모서리 하면은 나중에 시험을 어때용 먹어요
예
죠 뭐 이건 뭐 시켜 근데 내가 해야 돼 이렇게 9
그래 쪽 뭐 이런식으로
자 삼채 대해서 의 으
시작을 하면서 일단 첫번째 너는 우리가 왜 상처를 받는지
그것도 생각을 해야 될 것입니다 음 상처를 받는 원인
첫번째 원인은 사람이라서
우리가 영적 존재라면 상처를 안 받겠죠
근데 사람인 거에요 사람은
천사도 아니고 동물도 아닌 중간적 존재요
눈으로 하늘을 바라보면서 밤 땅을 딛고 있어야 되요
그 이성과 감정을 동시에 갖고 있어요
그 인간 만큼 복잡한 존재가 없어요
한쪽으로 쏠리면 참 좋은데 아무리 열심히 기도 생활을 해도 내에 삶
전체가 영적인 대로 다 올라간 사람 아무도 없어요
죽어야지 가능해요 살아있는 도는 누구나 타
아주 친절한 감정과 아직 국선 감정을 동시에 공유하고 사는게 사람입니다
다른 사람들이 나한테 상처를 줄 때에 그를 방학에 참 힘든게 인간 1
이제 인간은 인간이기 때문에 상처를 반다 라는거 우선 인지를 하시는게
찍어요
근데 가 상처받는것은 내가 사람이라서 그래 라고 생각하며 는 조금 나요
우리가 살아 가려면 은 경쟁을 해야 되지만 딴 사람들 하고 늘 다른
사람들하고 사회 줄게 잘 순 없거든요
같은 직장에 같은 학계 동유럽 하더라도 언젠간 한번 경쟁을 해야 되는데
경계에서 이게 껀 적격 적건 간에 어쨌건 상철 받아 크게 자라며 사는
삶의 조건이 라는 거죠
인간의 삶은 절대로 공평하지 않습니다
불공평 해요 블룸 그런 그러니까 갑자기 이렇게 욱하고 올라오는 게 있는데
에 저는 사람이 이렇게 살고 살다가 축구단 다음에
죽자마자 바로 켄 넣은 백작의 사진가 천당 너는 좀 지저분한 이끌려 너
커서 더 쉽고 또는 감 없으니까 치요 이렇게 단정 몬 족으로
때 새로 는 어떠한 얘기하는 것은 부자비하게 다 라는 생각이 들고
그렇게 하는 것은 하나님께서 너무 이렇게 극구 책임 한 일을 하는게
아닌가 하는 사이에 들어요
왜냐하면 인간 안 시작부터 불복 편했어요
같이 똑같이 뭐 잘 사는 지어서 타는 것도 아니고
태어날 때부터 다 차별이 관한 집 출신 부자 칡 주신 있어요 떴던 애들은
부자 지 군데 부모님 어떻게 뒤지게 맞고 자란 애들이 있고 또는 가난
집인데 사랑받고 자란 사람도 있고
잘함 했었던 누굴 맞는 에 따라 가지고 우리 우리 인생의 행로는 수많은
변수들이 있단 말이지
4쪽 변소 하고 쭉 베어스 시달림을 하는 것이 사람이에요
그런 변수들을 견뎌내는 심히 주어지는 것도 불복 효 내요
그런데 이 불공평한 인생을 그냥 어찌 갑자가 살아가지고 겨우 살고
죽었는데
그거에 대해서 가혹하게 너는 잘 못 살았으니까 이리 가고 넣은 일이 가고
그건 아닌거 따라 제 연재 살인 몸이라 할지라도 가 태어난 없는 아이가
태어날 때부터 여재 살인범 되고 싶은 애가 있으실까요
없었을 거에요 성장하면서 그렇게 된 거지
그러면 에서 하나님이 입장에서는
인간의 죄를 짓고 아무리 많은 죄를 지었다 하더라도 단지 아 실무는
곤란하다 라는 생각이 들어요
저는 한 입만 나면 따지고 싶다 4
당신의 판만 하실려면 처음부터 공정한 게임을 하게 해 주셔야지
이런 불공정 기림 안에서 그걸 보고 판단하시는 것 좀 곤란하다 라는
말씀을 드리고 싶어요
그런 인간이기 때문에 힘든것도 1
죽음 사실 어저께 제 저하고 잘하는 신 저분이 에
돌아가셨어요 환갑 방법이 안 우리 환갑 인데
갑자기 이제 중 1 여실 들어왔다가 돌아가셨어요
한달 전에는 그 친구의 여동생이 죽어 가지고 기도해 달라고 네이버는
본인이 죽음 9회
그런데 아침에 이제 장례를 해 주로 가야되는데
그런 나오고 같이 살던 사람들이 축구 나면 남은 사람들은
상처를 받게 돼 있어요 근데 죽 짧고 사는 사람만 먹었거든요
암 선고를 받은 사람들은 모두다 시험 부 인생이라고 싶어 해줍니다 동정도
해주고
근데 여러분들은 아닌가요
여러분들은 언제까지 사실 건데요 우리 울다 현 부 인생 이에요
그러니까 이익이 꾸자 하니까 살만 한 건데 내가 시한부 인생이라는 걸
알고 살면 그것 자체가 또 상처가 된다 그
어떤 사람은 축원하며 는 나도 저렇게 될 수 있어
그런데 집에 돌아오면 잊어버려야 근데 참 우리 죽음 때마다 나는 사실
기쁜 삶 철 받기 때문에 그 잊어버리고 싶은 거예요
밥 먹을 때의 반복된 누군가가 중 사람이 이렇게 해석하면 아이 다 몽 때
최소 깨 그런 얘기 해 어 소리 치는 이유는 내가 시험 부 인생이라는 그
인정하는 게 너무 싫어서 거에요 그때 카게 측의 밥 먹을 때 중 3이
귀한 분들이 꼭 있어요 이렇게
아 정말 게 외주를 그 할 정도로
는 뭐 밥먹다 말고 너무 흘리면서 뭐
개가 412 이거 좋아했을 텐데 그래요 그러면 그 법 차려 가지고 그
무덤 가서 주든가 왜 가치가 없는 사람까지 이렇게 슬프게 만들고 참 그럼
등 이해가 안가
4 교 채권은 우리는 살아있는 동안에
상처를 안 받을 수 없는 진짜다 특히 죽음 이라는 것 때문에 그 중에
스토우 부모님들 한테 가장 큰 상처는 내 아이가 죽었을 때에 어 뭐
3월호를 예를 되지 않는다 하더라도 또 제가 아는 신자 분이 딸이
죽었어요
내 딸이 숨을 20대 중반인데 백혈병 걸렸어
한참을 걷다 치료를 하려고 애를 썼는데 죽었어요
이게 엄마가 합작 떨어뜨 가 그 사회상을 못하더라구요
그 3실 나 때문에 그의 이 몇 년이 지난 담이 이제 만나서
딸의 된 기억을 어떻게 잘 해소 하셔야 그랬더니
부모는 죽은 딸의 대한 기억을 해 줘 할 수 없다
거터 가셔야 앞에 내 마음속에 무덤을 만들었다
여기도 묻었다 그러도록 그게 상처 줘 그 다음이
그런 것에서 벗어날 수 있는 사람은 아무도 없다 라는게 첫 번째 보낸
이고 두번째는
인간의 가지고 있는 용 막 땜에 상처 봤죠
저 너는 하고 싶은데 너무 많아요
잊고 싶은 것도 많고 가고 싶고 또 많고 갖고 싶은 것도 많아요 근데
내가 갖고 싶다 그래서 모든 뭐 다 줄 수 있는건 아니죠
그럼에도 불구하고 인간은 끊임없이 욕망하는 존재 입니까
그래서 우리는 끝없이 용마 가람 존재인데 그 욕망이 다 지워지는 경우는
없어서 상처받는다
내가 지금 욕망 중에는 일단은 내가 안전하고 싶은 욕망 있어요
모든 사람들도 또 보호받고 싶어 경마
근데 이거 잘 안되죠 제 1번 그 독도 노페 극우 패기가 떨어진 걸
보면서 아 그 생각 들었어요
나 이들도 다 젊은데 다대 빠졌을 때 얼마나 살고 싶었을까
그 죽은 영혼들이 정말 하니 많이 맺혀서 좋겠구나 하는 생각이 들더라구요
그 자기 명을 다하지 못하고 이렇게 그 죽음의 길로 들어가는 사람들은 그
영혼 자체가 상처 라운 거죠
또 자존감의 상했을 때 내가 모욕과 몇 수심을 당했을때
사진은 누구나 타 투자가 되고 싶은 욕망을 갖고 있죠
돈도 갖고 싶고 거는 저희들도 맞잖아 지 그 신부들은 간에게 살아야
된다고 하지만 그것도 정도가 있는거예요
때가 너무 가난해 가지고 신자들 어떤 배우도 머금은
나중에 신자들이 아직 밤 목적이 얘기를 안 해요
* 본 중에 한번은 나도 사야 돼요
그러려면 이제 토니 필요한 거죠 4
그래서 이제 그 보자 신부들이 박봉 이니까 아르바이트 뒤로 다니는것 같다
딴데 가서 파워 사회 가지고 용돈 벌이를 해가지고
애들 출사 지고 그리고 있죠 예 고 자들은 정말 이렇게 그 어떻게 본
불쌍해요 이렇게 그냥 발에 땀이 나도록 그냥 몇 군데 본당을 뛰어다니는
그렇게
4 또 알바 시즌에 딱 두번 2조 대림 하고 사준 때
그것도 더미 돋보이는 분리 지도 않아요 이렇게
성실하게 뛰어다녀야 지 으 근데 이렇게 그 내가 갖고 있는 욕망을 채우고
싶은 게 있는데 그중에서도 제일 중요한게
때 자존감에 대한 욕망 있어 사람들한테 즉 존중받고 싶은 그런 욕망
있는데 이게 상처받으며 는 참 힘든 거예요 그래 니가 뭔데
뭔 끝까지 께 이런 얘기를 들려 는 노 무너지는 거죠 예 그건 첫 잔디가
힘들어요 사람들로부터 사랑 걷지 못하고
남들이 낡았다 필요로 하지 않는다고 하는 그런 생각이 들었을 때 그때
바닥으로 굴러 떨어지게 됩니다
제가 신학교 들어가기 전에
백서 생활을 했었어요 근데 그때 뺀 앱의 샤카 는 게 뭐 있냐 맘
제대하고 인지 s 제대하고
학교도 졸업하고 이렇게 작가를 100선 했는데 그 때 쓰 다음에 갈 줄
아는게 없지
일단 불러주는 사람이 없는 거예요 내가 할 줄 아는 80 할 수 있는게
없다는 생각이 1 벗 질 힘들었고 두번째 나
블루존 사람이 없다는 게 힘들었어요
내 그 두가지가 안 채워 지니까 자아가 바닥으로 자꾸만 구로 떨어지더라
근데 그거를 대학원과 가지고 그런걸 차 된다는 얘길 들었는데
채워 졌을 때 보가 생기는가 한 것을 느끼기 시작한 것은 사실 굉장히 후
것 이고 후 환부에 요
근데 2012년도에 처음 올해 이제 그 방송에 나가지 고 어 얼굴 갖다가
외국의 이제 알리고 그리고 전국을 다니면서 강의 시작하고 신자 분들이
저를 알아 보기 시작할 때부터
그때부터 뭔가 이렇게 채워지는 느낌이 오기 시작하더라구요
그 다가 오렌지 의 유튜브 로더 많이 알려지면서
아자 종과 먹어 자신감이 이런거구나 하는 거를 느끼겠더라구요
그거를 뭐 자존감을 키우고 자신감을 세우자 이렇게 구어 처럼 외쳐도 건
안 줘 g
일단은 많은 사람들이 나를 필요로 해야 되요
그래야지 이렇게 채워줄 수 있습니다
예
이런 사람들이 나를 알아보는 것이 얼마나 중요한지
2 예전 소형 의사 처형 그 사양 사형수들이
죽을 때 꼭 뭔가 한마디씩 남겨 때요
자기를 기억해 달라고 그럼 어떤 녀석들은 이렇게 그 하드 주목을 받지
못하니까 범죄를 저지르고 그 다음에 기자들이 와야 된 봐야 짐만 자기가
나가겠다고 하는 녀석들이 따라
그렇게 사람은 밤들이 날 알아 주고 싶어 알아주는 그 욕망을 가꾸는
존재요
이렇게 만약 여러분들이 회관에 왔는데
벨벳 하령 일찍 에 딱 탔는데 주의 신자 분들이 첨부 여러분 알아보고
싸인 좀 해주세요
이럴때 하고
빤 퇴화 가지고 하루 없지 강 하는데 어디에요 라고 물어볼때 하고 기분이
똑같을 수가 없겠죠
예 길 가는데 알아보는 사람의 많을수록 자신감 자존감이 큰 양사 올라와요
그게 좌절 되실 때 그때 돕고 사랑하게 될 9 독사 4 9 독사 라는게
그거죠
아무도 알아 주지 않으니까 나아가 싫은 거예요 그래서 고 독설을 하게
되는 거죠
사람은 무엇이 너를 절실히 원하기 때문에 상처받는 것이다
그러나 이런 6구 들은 완전에 충족될 수 없으며 다른 사람들의 6과
충돌하면서 상처 흔적을 남긴다
이걸 기억해 주시기 바랍니다
욕망 때문에 살집 않다는 거 세번째로 살펴 벗는 원인은
난 때 상처 주는 사람들 때문에 상철 받기도 하고 상처를 받으려고 하기
때문에 상처를 받기도 한다 라고 얘길 해요
사람을 대놓고 무시하는 사람들이 있죠
네 그런 저는 되게 변태적인 쾌감을 느끼고 싶어 난 사람들이에요
그 자기가 아는 사람 있는데서 이사람 어때 아마 그냥 무시를 하는 거예요
특히 그 동네 그런분들 계시거든요
뭐 아 뭐 어떤 그 국회의원이 괜찮아 이렇게 한 삶이기 했어요 그럼 한살
그런 그 아케 게 내가 키웠어
그렇게 얘기하면 굉장히 훌륭한 사람인 것처럼 볼 수도 있는데 사실은
그렇게 상대방을 어떤 부실을 하는 것은 변태 에어
변태적인 쾌검을 근력 오는 것이죠
근데 가족도 라면서 이렇게 그 가족 간의 3초를 주는 경우가 있어요
그거는 참 어떻게 해야 될지 모르겠는데
가족 안에서 반 더 상처 때면 상담 받으로 물이 적지 않아요
부지가 어느새 상처 받는 것도 끌었고
남편하고 부인사 의원은 대화중에 서로 상처주는 말 들어왔다가 많이 한다
그렇더라
또 붐 맞아 식간에 상처주는 말을 하기도 하고 부모가 자식한테 산채
주기도 하고 자식이 부모한테 상처 줘요
다른집 아빠는 돈을 이렇게 벌어져야 애들 위력도 보냈는데 아빠는 뭐 하는
거야 이거 자식이 자기 앞 짧게 상처 주는 거죠
그 진짜 효자 인해 들은
아 절대 이렇게 건강에 켜져서 감사합니다 라고 얘기를 하는 한다는데 그런
애들이 숫자가 갈수록 줄어들고 있다 그래
그 엄마가 내건 내건 돌 키운 으로 얼마나 거 했는데 그러면 내가 그런
되잖아요
누가 난 나아라 그랬어 난 나 잘라 얘기 한 적 없어
그는 얘기도 뭐 엄마가 인지 알아 놓 버리는 거예요
상처가 되서 그렇게 딸을 무셔 나 사람들 때문에 사철 봤는데 그런 사람들
어떡하냐 라고 물어보시는 분들이 계신데 그 때 피해야 되요
상대방이 나한테 칼을 덧 있는데 소선 맞는것은 바보에요 그땐 피어
버리는데 줘요
얼굴 안 보시는게 제일 좋아요 잡은 같다는 거예요
그래도 사랑해 되지 않겠냐
그새 칼부림 하는데가 가지고 사랑한다고 안아보자 뭐 어떻게 되나
그 본인이 직접 해봐 가지고 질려 봐야지 않은 거지 다른 답이 없어 제가
갈구는 밥은
일단은 이 사람의 나한테 살짝 준다 그러면 그 사람은 피하는게 좋아요
2열 욕하셔도 마시고 사랑하려 가져도 마시고 일단 피하시는게 좋아요
예 인연을 끊어 버리죠 이냐
가족인데 어떻해요 가족은 바 쪽박 타이지 가 적인 거예요 가족인데 가죽과
짤 때는 그냥 호적에서 파 버리는게 나요
자 상처를 쉽게 받는 사람들이 있습니다 성취 쉽게 받아요 게 상처를 쉽게
받는 것은 자기 때문에 그렇다고 하는데 우리는 내가 나를 사랑하는 감정을
갖고 있어요 이걸 자기애 라고 하고 됐냐
내 자기의 가 적당 해야되요
이게 너무 많게 뜨면 곤란해요 세상에 나밖에 없어 내 감정만 소 중에
그럴 때 상처를 받은
이제 자기가 큰 사람들은 또 남에게 상처주는 괜찮다고 자켓 남 대로 다
잘 견딜까 그런데 나는 목격돼 아는게이 자기가 큰 사람들의 특징 해
그래서 요약하는 모든 장애의 원인은 병적인 자기의 개입이 다 내가 너무
병적으로 자기가 클 때의 그 때 모든 장애가 발생한다 라고 얘기를 하고
있는데
리드 때문에 가 상처 받았어 하고만 말리를 치는 사람들 보면 거의다 따르
cc 적인 요소를 갖고
자기적 성격장애 지도자들은 경우가 마라
그건 내가 막 때문에 2 3도 힘들구나
이걸 생각을 못해요 자기 겠죠 성격장애 아들은
그래서 그런 사람들은 자기가 입은 요만한 소뇌의 대해서도 그 약물 극구
소송 걸고 달리를 차야
내 상대방에 더 많이 가천대 도 그런 경우가 있습니다
그래서 이런 사람들은
변덕에 축구 태서 도주에 참조하게 어렵다 라고 얘기합니다
있자 누구나 다 자기 애를 갖고 있고 그래서 상처들을 어떤
잘 받는 편인데 이런 상처를 덜 버들 음 어떻게 되는가
그 불편한 삶을 살면서
좀 무대 줄 필요가 있다 라고 얘길 해요
애들이 군대를 갔다오면 바뀌어요
근데 엄마들은 잘 모르시겠지만
우리가 군대가 가지고 논리적이고 합리적이고 과학적인 불륜을 받아서
바뀌는게 절대로 아니에요
그 반대 군대가면 은 매일 상처 봐야 되요
나보다도 봄부터 고 첨 놈한테 등신 머저리 소리를 매일 들어요
그 처음의 들어와서 정말 죽고싶어요
내가 처럼 밤 어때 이렇게 무시 당하고 살아야 되나
근데 계속 듣다보면 나중에 그냥 저는 저 그냥 그래 습관적으로 말하는
거구나 라는 생각이 들기 시작해요
맷집이 생긴게 작자가 생겼다가 딱지가 앉았다가 떨어지고 또 상처 렀다 어
딱지가 생기고 떨어지고 이런 과정을 하면서 굳은살이 박인 면은 그때는
요것도 그냥 개같이 나보다
뭐라고 그래도 개가 또 지나 바다
아
난리를 치며 는 미친개가 된다 보다 더
예컨대 빚이 않다는 거죠 예 그래서 집에서 귀하게 아이들을 키워 가지고
아 이해가 앞으로 어떻게 글 지 걱정된다 그런 분들은
애들을 배낭 계약을 많이 보냈습니다
나와서 죽음을 어떻게 해요 그럼 엄마가 따라가세요
아 예 어차피 한번 죽어요
근데 제가 볼 때 애들이 이렇게 성장하는 그 보니까
엄마로 또 떨어져 가지고 자기가 불편한 속에 뛰어 들어간 내들은 어른으로
빨리 정장을 하더라구요
그런거를 많이 봤어요 그래서 엄마들이 애들 끼고 않는게 이게 제일 안중
거구나
1 색들은 그 사람은 불편 없어서 성장하지 안정되고 판암 쓰기 있으며 는
자기의 가 비대해 지기 시작합니다
정말 싸가지가 없는 존재가 되고요
자 중에 나는 정말 고 량이 고려장 2좋아요
그런 먹는 애들 기억에 교실 같아요 예 애들이 제주도나 태국 주 게다가
고려장 시켜 드릴 테니까
경 험 부정이나 순지 난민 상처에 원인이 되기도 합니다
우리는 흔히 어 내가 좋아하는 사람들 한테 자기 고민을 얘기하는 경우가
있어요
근데 상대방을 잘 모르고 그년 순진한 마음으로 자기 고민을 얘기했는데 개
것다 떼어서 댁을 다해서
그럴 때 이제 이거는 젊은이들이 많이 받는 상처 에요
비밀의 안 찍힌 쪘다 그래서 그래서
또는 사람의 숨진 해가지고 받는 상처가 있다
라는건 하시며 너만 알고 있어
이것은 모든 사람이 달다 한다는 것이었다 전제로 하는 얘기랑 검마 주는데
전 아이들 같은 경우에는
성장하고 싶은 마음들이 있어요 아이들은 어린애 고 싶은 마음이 있는데
그러면서 또 엄마 품속에서 벗어나고 싶어 하지 않는 그런 갈등 기가
있습니다
그때 아이들이 이제 아이하고 엄마들이 같이 사랑을 받는다고 그래요
어 전 6 좀 마디로 얘기하다가
가끔 제에 들리는 물어봐요 그 애들이 요소의 그 아트 특히 아즈 2 같은
경우에
엄마한테 자기를 타이 얘기 아냐 그러면 엄마들이 맛 자랑 설계 이건
엄마도 있어요
아 우리 아들은 어릴 때부터 지금까지 이렇게 보드 걸 다 나한테 얘기
한다고 그래서 몇 했냐 같은 님
중학교에 이용해 이래요 중이며 는
일단은 엄마가 보네 의장 하고 잡고 하고 따로 따로 만들 건데 라고 얘길
해요
우리 아들은 절대로 그를 이거 없대요 다무 이준 되요
그럼 그 아들은 미숙아의 요
정성적인 내리려면 엄마 0
자 이 거다 로 떨어져 안테 예 핸드폰도 엄마가 열어볼 수 있는 핸드폰과
자기가 본 핸드폰 2개를 가지고 다해
더 엄마가 위하는 것은 딱 야로 보면 뭐 쉬운 문제 이런 것만 보여요
어 에 엣 끄는 야동의 꽉 차 있어요
그런데 정말 순진하게
끝까지 엄마만 따라 다니는 애들이 있습니다
그애가 에 어른이 되가는 건데 엄마가 어떻게 없는 내려왔다가 않나 주는
거예요 그래서 만들어진 영화가 올가미 란 영화 있었죠
기억나십니까 에 시어머니가
아들을 잠깐 보내 놓고 난 다음에 열의를 질투를 해서 나중에 살인 사건이
벌어지는
그런 영화죠 뭐 극단적인 그런 표현이라고 하는데 실제로 그런 일들이 많이
일어나요
상담하러 오시는 분들중에 게 시어머니가
넣은 아들하고 면 1회 하고 이렇게 잠을 자려 그런데 시어머니가 들어와서
혼자 저 무섭다고 가운데 끼어 자 그런 일들이 지금도 벌어지고 있어요
4 여기 계신 분들은 다른 아니야 라는 그런 표정 짓지 마세요
누구나 다 그럴 가능성이 다시 써요
아빠들은 나는 알 거야 그런 생각 안하시는게 좋아요
예 딸래미가 남자 친구 데려오면 요 갑자기 떼를 주고 싶었 작가이다
이새끼 간데 딸을 데려 가 예 아빠들이 가꾸는 마음이
그래서 결혼식 할 때 사이가 딸램 서울 잡으려고 하는데 아빠가 딸 수는
없다 잡고 한나 준
악 그런 장면들 더 나와야
에 그리고 4위 4일 당통 두들겨 줘 우리 딸 잘 돼 줘야 돼 그런데
이게 2 두개중에 아니 어떻게 죽이려고 맞게 쉽게
예 예 예 근데 그런 못들 때문에 상대방의 제 상대방을 나한테 이렇게
의종 케 하고 싶고 종속관계로부터 만들고 싶은 것 때문에 상처를 받는
경우가 많다 라는 거죠 예 3 쉽지 않은 게 내가 시크 q 또 내려 트
떠나 보낸다는 게 이제 쉽지 않겠다는 생각이 들어요
뭐 저희가 찍 결혼하는 사람들은 도저히 이해를 못하는 장면들이 있는데 뭐
견해 식장에서 뭐 엄마들이 오는 것 둘째 아빠들이 바
뭐 파 오는 경우가 있어요 예 근데 제가 젊었을 때 혼백 주려 할 때는
rc 작기 남자 우울 고치자 지요 그랬거든요
매장은 나이 먹고 나니까 어울 만 하다 그런 잘 되더라구요
오히려 엄마 딸 셋이 직감 엄마들이 아 놀고 아빠들이 많이 볼수 라구요
예 그래서 이제 그게 이제 같아요
어떻게 형제 님들은 딸들 cg 끌때 않으셨어요
으 wm 4
4 강의시간에 남자 분들의 때 질문 하는 것은 금기 사항 중에 하나에요
일단 질문을 한번 형제 힘든 다이시 동시에 고개를 다 아시기 고 눈을
안마 주려고 같군요
ceo 오예
자 그 다음 명우의 고 다음에 생기는 것은
고개 때문에 사적 은 오해 때문에 상처받는 경우가 있는데
사람과 사람 대화를 하잖아요 근데 이 커뮤니케이션이 사실 완벽하지
않습니다
더 말을 하는데도 오해를 받는 경우가 굉장히 많죠
그 대개 우리가 상대 본 오해를 하는 거는 최현일 때 노 않는 경우가
많아요
현대 방이 그냥 지나가는 말로 했는데 상처 받거나
뭐고 다 같은 경우는 번 남친 부드러운 거의 뭐 회 받는 끗하게 택시
인데
주임 에서 끝나고 이제 마당에서 신자 분도 인사 봤잖아요
나오시는 분들 없고 전부 돈을 맞춘다는 건 이게 불가능해요
그것도 신자들의 나 가시다가 갑자기 앞에 서서
막 발을 보시는 분들이 있어요 그럼 또 한번 더 뒤로 빠져나가자 나요
그때 나중에 그러시는 거야 그 사람 아 그만 얘기하고 우리 하고는 바로
안했다고
그분의 상처 버렸다 그런데 사실은 신부들이 더 상처를 받는 그 따는
최선을 다했는데 왜 이런 얘길 들어 해야 될지
그러니까 어떤 신부들은 전 몬 보자 들 같은건 그런소리 듣기 싫어 가
좀비 4 끝나고 밥 방에 떠안아야 될 때 있어요 그건 뽀뽀 다로 문젠데
어째 카 차져 받는게 싫어서 신자들 암만 나는 그런 젊은 친구들
또 생겼어요
그 예전에는 먹으러 간다 빨거나 그냥 뭐 그냥 어울려 다녔는데 지금 신부
드의 연령대 가 잘 모셔 가면서 자기에게 강하 친 것 을 전면 생기고
있고 내가 상처받은 오해에 대해서 굉장히 중요시 여기고
자 이렇게 상처 받으면서 사먹을 해야되나
그래서 방콕 하는 친구들이 다 식 나오고 있어서
구찌가 8 예
이게 우리나라 뿐만이 아니라 다른 알아서
그래서 이건 아마 이 시대가 끈 어떤 정성껏 그런 생각이 들어요
예
옛날 기성세대들은 상속받았다
5 생각하면 강문 시간엔 발리를 쳤죠
그렇게 타 봤거든요 근데 지금 세대들은 젠 트 래 가지고 그렇게 나는데
rc 먹어요
예 좀 있게 방법이 수동적으로 바뀌었어요
예 자 이런 상처에 대해서 우리가 대응하는 방법들이 어떤 것들이 있는가
일단 파괴적으로 상태에서 파괴적으로 대응하는 방법 몇 가지를 예를 들어
줄게요
[음악]
이른바 뭐 쓰지 마시라는 의미에서
알려드린 기는데 첫 번째 끈을
자기 상처를 어때서 부조화는
아
아 나는 상처 받지 않았어 라고 부조 이렇게 첫 번째 파괴적인 방법이라고
합니다
내가 상처 받았어 그러면 내가 약하다는 걸 인정한 거거든요
남자분들이 더하죠
남자가 남자 그가 끝까지 끝까지 6 그래 이런 얘기를 특히 시름 거에요
그래서 상처받은 데도
괜찮아 그래 근데 신병 에서는 사람의 마음은 밤 작은 요정 건의 타
굉장히 약하고 열이 다 그래
여자들만 상처가 꽃 남자 잘 안 받는가
남자들은 부정을 안 보일 뿐이지 똑같이 3 철마다 똑같이 말을 안 할
뿐이지
그리고 자기가 3처 버렸다는 걸 인정하는 너는 내가 약한 자로 는
인정하는 것이 되요
그는 남자들은 내가 약한 자라는 것을 인정하는 것은 축 덮개 2 싫어요
뭔가 이렇게 남자답고 강한 자로 키우기 남고 싶지 이런 빌빌 하고 약한
자 로 기억되고 싶은 남들은 아무도 없어요
4 남자들은 다 왕이 되고 싶은 욕구를 갖고 있어요
개체가 가끔 농담삼아 얘기 라는데
하이텔 음부 남자들이 참 읽게 원어는 3가지
아 얘기한 4 뭐 제 2
남편들이 원하는거 3가지 아침 아침 법
부부관게 청소
세계라고 그렇죠 예 그 세 가지를 원하는 이유가 왕이 되고 싶은 욕구가
그 밑바탕이 있다 그렇죠
박사의 나가지고 왕이 되기 힘들어요 월급 타면서 왕이 되기 힘들고
사업을 한다 그래도 이 갑을 관계 안에서 왕이 되게 진짜 힘들어요
근데 유일하게 내가 왕이 될 수 있는 것은 내 작은 왕국에서 가는 게
와이프 그 자식들이 라는 그런 작은 속 왕국에서 가능해요
그래서 작은 소망을 갖는게
마누라가 차려준 정성스러운 마치 법을 먹고 출근하고
그리고 왈패 사랑을 받고 그리고 퇴근해서 돌아왔을 때 깨끗한 집에서
와이프가 고생 하셨어요 라고 문간에서 맞아 주길 바라는 아주 소박한 꿈은
남자들의 다 끝이죠 진짜 4 박하 줘
자 정직하게 자 맴돌 뒤에서
이 세 가지를 다 해주는 등
난 우리 남편은 또 다 해주겠다 3 탁
없어요 2개 나간다
아
5 하나는 한다
그 까지 꼭 해주어야
아참
4 제가 말을 잘못 꺼냈습니다 4
자 이렇게 따는 강하기 때문에 상처 받지 않는다라는 태도는 사시는 살짝
쥐에 전혀 도움이 안돼
그래서 어떤 저지 거 전 재미 그랬잖아요 남자들도
매일 물어야 된다고 펑펑 울라고
그게 상자 취하는데 약한 나를 인정 해야지 상처가 치유되기 시작해요
된 나는 강하니까 괜찮아 그러면 그 상처가 안에서 검기 시작합니다
그럼 부조 더 커요 예
기도할 때 또 한 일 앞에서는 약한 말을 드러내라 그래요 그래 지 하는가
소통할 수 있다고
중독자들 그룹주 에 가면 은
제일 먼저 자기를 소개할 때 하는 말이 뭐냐면
저는 중독자 입니다 않은 말부터 먼저 하라 그런데요
이렇게 그게 우리가 성당 들어가서 저는 죄인입니다 라고 얘기하는 거고
같은 맥락 인가요 내가 낮은 잡고 약함 잘하는 거 고백을 해야지 치유가
그때부터 된다는 거죠 우리가 환자의 요
환자가 병원에 가서 의사 앞에서 않아 분도 없다 그러면 그 이자가 할
일이 없잖아요
치유가 되렴 은 나는 병들고 약하고 힘없는 자라는 것을 먼저 인적 하셔야
상처받았던 운영하고
아무리 장 노력 하더라도 아무리 장은 삶처럼 그래도 그냥 넘어가지만 되고
그것도 상철 하고 받아들이셨다 지 지우가 시작된다
이거를 특히 남자분 했죠 기억해 주시면 좋겠습니다
상처가 너무 고통스러울 때도 상처를 인정하기가 시르
근데 상처라는 눈은 내가
몸에서 피가 난다는 거거든요 마음도 피가나요
60만 마찬가지로 피가 흐르고 있는데 괜찮아 하는거고 똑같은데
안개 찬 타고 얘기를 해야지 약을 발라 주던가 꼬 매주 어떤거 수술 하는
하는 거죠
이까지 꺼릴 괜찮아
문제는 육신은 피가 흐르다가 이게 음극 어때요
마음은 문구가 안되요
계속 흘러요 그래서 우리가 예전 뭐 어렸을 때 이 안 좋았던 기억을
착하면 은 갑자기 먹고 욱하는 미우가
그때 입었던 상처가 지금도 피를 흘리기 때문에 그렇다 라고 얘기를 하는
겁니다
그래서 약한 나는 지금의 나 뿐만이 아니라 과거의 낚아 주다 인정을
해야지 된다 라고 얘기를 하죠